[v] pubblicare mappa topologica (array di punti di interesse) 
	in un topic/parametro. 
[v] planner: 
	[v] associare ogni robot costantemente al punto di interesse più vicino
	[v] eseguire pianificazione da una sorgente ad una destinazione
	[ ] consegnare un goal random nella mappa metrica dopo aver portato il robot al 	punto di interesse dato come goal

[ ] incrementare l'area pertinente ad un punto di interesse
[-] assegnazione punti di interesse tramite segmentazione di Voronoi
[v] il planner dovrebbe inviare goal topologici ai robot, non i robot che 
	richiesta di un path. si può mantenere questa analogia, ma sviluppando anche
	l'estensione del planner sciente, cioè che invia goal di sua volontà
	sapendo però la disponibilità del robot ad accettare un goal
[v] fondere localiser e navigator
	- afference e state
	- separare i publisher in thread
[v] sostituire il rospy.wait_for_msg <-- subscriber
[?] pubblicare lo stato "ready" solo una volta
[ ] calcolare la idleness di ogni toponodo (tempo che rimane non osservato)
[ ] stima percorrenza di un path in sec.
    - chiedere uno pseudo-path a movebase e calcolarne la percorrenza a velocità costante
[ ] estrarre statistiche della idleness (min, max, med, var...)
